Goeie more, kerk!
Jy mag sit. Dankie.
Die SCOAN Sondag Diens
Ja, gee my jou hart.
Ons is oorweldig deur baie dinge.
Ons word oorweldig deur baie afleidings.
Jesus het jou hart nodig.
Dit is 'n plek van kontak.
Vertel jou buurman.
Jesus het jou hart nodig.
Dit is 'n plek van wat? - Kontak.
O Heilige Gees, bevry ons hart om U te volg.
Ek kan jou nie hoor nie.
O Heilige Gees, bevry my gees om U te volg.
Die boodskap gaan elke geestelike swakheid beëindig.
Dit gaan vandag beëindig word.
Elke geestelike swakheid in jou sal beëindig word.
Dit is 'n gebedstaal.
Terwyl ek met jou praat, terwyl jy na my kyk en ek na jou kyk,
Hou aan om in jou gees te sê: "O Heilige Gees, bevry my gees om U te volg."
Baie geeste is in slawerny - slawerny van onvergewensgesindheid,
slawerny van woede, slawerny van haat, slawerny van bitterheid - noem dit net.
Slawerny.
Aan al die harte wat in slawerny is, luister: "O Heilige Gees, bevry my gees om U te volg".
Is jy besig daarmee?
Jy kan dit herhaaldelik sê totdat dit 'n realiteit vir jou word.
Kom aan!
Dit is die maklikste manier om Jesus in jou hart in te nooi.
Bevry my gees om U te volg.
Ek het besluit om Jesus te volg
Geen omdraai kans nie
Ek wil jou na die boek van 2 Petrus toe bring.
Terwyl jy 2 Petrus oopmaak, behoort dit jou nie van jou meditasie te keer nie.
Jou meditasie moet voortgaan.
Is jy daar?
2 Petrus 1.
Ons lees ons uit vers 1.
"Simon Petrus, 'n dienaar en apostel van Jesus Christus,
aan diegene wat deur die geregtigheid van onse God en Verlosser Jesus Christus
het 'n geloof so kosbaar as ons s'n ontvang: "
Vers 2.
"Genade en vrede wees joune in oorvloed deur die kennis van God
en van onse Here Jesus Christus. "
Vers 3.
"... Sy goddelike krag het ons alles wat ons nodig het vir 'n goddelike lewe deur ons kennis gegee
van Hom wat ons geroep het deur Sy eie heerlikheid en goedheid. "
Kom ons gaan na ons bewys teks.
Vers 20.
"Bo alles moet jy verstaan ​​dat daar geen profesie van die Skrif ontstaan ​​het nie
deur die profeet se eie interpretasie van dinge. "
Vers 21.
"Want profesie het nooit sy oorsprong in die menslike wil gehad nie, maar profete, alhoewel mens ..."
Luister na dit - "profete, alhoewel mens".
TB Joshua is menslik.
Profeet TB Josua is goddelik.
Let daarop.
Almal het twee natures in een persoon.
"... profete, alhoewel mens, het van God gepraat soos hulle saamgeneem is deur die Heilige Gees."
Ek wil jou vandag op ons standaard vir die lewe opneem.
As Christene is dit ons standaard vir die lewe.
Dit is my standaard vir die lewe.
Dit is jou standaard vir die lewe.
Dus, omdat die manier waarop ons oor die Bybel gaan,
ons ken nie die verskil tussen die Bybel en ander boeke nie,
die verskil tussen die Bybel en die geskiedenis,
die verskil tussen die Bybel en die chemie of literatuur.
Ons ken nie die verskil nie; ons glo net ons moet dit net soos enige ander boek lees.
Hallelujah.
Die Bybel en die Heilige Gees.
Lees die Bybel, lees die Heilige Gees.
Dit beteken dat die Bybel self die brief is wat geïnspireer is deur die Gees van God.
Wanneer u die Bybel lees, lees u die Heilige Gees.
Namate die Here Sy Gees in sekere mense ingeblaas het, het Hy Sy Gees in sekere boeke ingeblaas.
Heilige mense is saamgeneem deur die Gees van God terwyl hulle die boodskap wat van God gekom het, gepraat het.
Heilige mense is deur die Gees saamgevoer.
Dit beteken dat hulle deur die Gees saamgevoer is - sonder die Gees, kan hulle nie ...
Hulle is deur die Gees saamgeneem terwyl hulle die boodskap wat van God gekom het, gepraat het.
God praat deur Sy Woord deur Sy Gees.
Hy loop deur Sy Woord deur Sy Gees na ons toe.
Hy roep jou deur Sy Woord, deur Sy Gees.
Hy fluister aan jou deur Sy Woord, deur Sy Gees.
Hy groet jou en jy groet Hom.
Jy praat met Hom en Hy praat deur Sy Woord, deur Sy Gees.
Heilige manne is deur die Gees saamgeneem terwyl hulle die Woord wat uit God gekom het, gepraat het.
As jy die Bybel moet lees, moet jy saamgelei word deur die Gees.
As jy die Bybel moet leer, moet jy deur die Gees saamgevoer word.
As jy die Woord van God moet verkondig, moet jy deur die Gees saamgevoer word
want God se Woord vernuwe ons verstand en God se Gees vernuwe ons krag.
As jy die Woord moet leer, moet jy die Woord deur die Gees leer.
As jy die naam moet noem, "Jesus!" - deur sy Woord, deur Sy gees
"Wees genees!" - deur Sy Woord, deur Sy gees
"Hallelujah!" - deur Sy Woord, deur Sy gees
"Hallelujah!" of enige woord in Sy teenwoordigheid
omdat God Gees is, en Sy aanbidders moet dit in Gees en in waarheid doen.
Vandag lees ons die Bybel, ons bid en die Bybel sê ons weet nie hoe om te bid nie
maar die Gees help ons swakheid.
Ons bid, ons lees sonder enige aandag of aandag aan die Gees van God.
Ons bid en lees die Bybel sonder enige aandag of respek vir die Gees van God.
Ons plaas Hom nie waar Hy regtig behoort nie,
om te weet hoe belangrik Hy vir ons en God is.
Dit is die Gees van God.
Ons plaas nie die Gees van God waar Hy behoort nie.
Jou gees moet vry wees.
Bevry my gees om U te volg.
Asseblief, moenie vergeet nie.
As jou gees nie vry is nie en jy hoor my, hoor jy my net om die Woord te preek,
om die Woord te leer, maar nie om dit te leef nie.
Jy kan nie daardeur lewe nie, want die gees is nie vry nie.
U gees moet op die Woord optree om deel van die Woord te wees.
Bevry my gees om U te volg.
Hoe kan mens die Bybel lees sonder om die aandag van die Heilige Gees te soek?
Wat lees jy?
U lees nie die Bybel nie; jy lees geskiedenis.
Leesgeskiedenis lees oor gebeure -
Wat gebeur het, in Jerusalem, Jeremia, Jesus Christus.
Die Heilige Gees is die sensitiefste van wesens
en word maklik seergemaak deur gebrek aan aandag en respek.
Wanneer jy die Bybel kies sonder om Sy aandag te soek, wat lees jy?
Voordat ons die Bybel lees, moet ons die aandag van die Heilige Gees soek
want die Bybel is die instrument in die hande van die Heilige Gees.
Wat is gereedskap? - Die Woord van God.
Voordat jy die Bybel lees, moet jy die aandag van wie soek?
- Die Heilige Gees.
Omdat die Bybel self, Ek bedoel, die Woord van God self is die instrument in die hande van die Heilige Gees.
U kan dit nie sonder die Heilige Gees gebruik nie.
Dit is 'n wapen en instrument in Sy hand.
Die Heilige Gees is 'n kommunikator.
Wanneer u die Boek van Romeine 9: 1 oopmaak, is ons gewete die kommunikasiepunt.
Die Heilige Gees is 'n kommunikator en ons hart is 'n kontakpunt.
Ek bedoel, ons hart is 'n kommunikasiepunt.
Hy kan nie deel met 'n hart vol bitterheid nie.
Hy kan nie deel met 'n hart vol onvergewensgesindheid nie.
Hy kan nie deel met 'n hart vol haat nie,
slegte gevoelens teenoor ander, jou naaste - die Heilige Gees kan nie met so 'n hart deel nie.
Kan jy sien waar jou uitdagings en probleme vandaan kom?
Vertel jou buurman.
Die Heilige Gees kan nie deel met 'n hart vol haat, onvergewensgesindheid,
bitterheid, afguns, jaloesie - die Heilige Gees kan nie met so 'n hart deel nie.
Kan jy die rede sien waarom jy nie die Heilige Gees na jou hart kan nooi nie?
Aan al die harte wat in slawerny is - wees vry!
Verbond van onvergewensgesindheid - wees vry!
Verbond van afguns, jaloesie - wees vry!
Die SCOAN Sondag Diens
Sonder die vryheid, vryheid van jou hart, mors jy net jou tyd;
jy roep die god wat jy nie ken nie.
Vertel jou buurman.
As jy wrok hou teenoor jou naaste,
Jy moet nie verbaas wees as die Bybel vir jou geen betekenis het nie.
U kan honderd keer u Bybel lees.
Solank as wat jy wrok teen enigiemand hou -
Ek bedoel slegte gevoelens teenoor ander, jou naaste - die Bybel het geen betekenis vir jou nie.
Kan jy die Bybel sien wat jy dra?
Dit is so sensitief van wese.
So 'n sensitiewe van wat? - wees.
Baie sensitief.
Omdat dit die boek van die Heilige Gees is.
Lees die Bybel en lees die Heilige Gees.
Maklik seergemaak deur gebrek aan aandag en respek.
Sonder die Bybel, wat weer? Hoe sal jy met God praat? Hoe sal jy toegang tot God hê?
Sonder die Bybel ...
Dit is ons standaard.
Kom ons vra ons 'n vraag.
Waarom kom die Bybel vandag nie aan sommige van ons lewendig voor nie?
Kan iemand die vraag beantwoord?
Emmanuel!
(God met ons - Matteus 1:23)
Omdat ons nie die belangrikheid van die Bybel ken nie,
ons lees altyd die Bybel met laste, wrok, haat.
Dankie.
Het jy na dit geluister? Eenvoudig.
Die Bybel kan nie meer lewend word nie omdat ons die Bybel met soveel onvergewensgesindheid lees,
afguns en jaloesie.
Die Bybel kom nie meer lewend vanweë die onvergewensgesindheid
Vertel jou buurman.
Die Bybel kan nie meer lewend word as gevolg van die onvergewensgesindheid wat ons hou nie,
bitterheid, afguns en jaloesie.
Ons lees met soveel onvergewensgesindheid.
Waarheen gaan ons van hier af?
Waar daar geen Bybel is nie, is daar geen Christendom nie.
Waar daar geen Bybel is nie, is daar geen gelowige nie.
Waar daar geen Bybel is nie, is daar geen wedergeboorte nie.
Ons is nou vasgevang.
Hoe kom ons uit hierdie gevangenskap uit?
Advies.
Lees die Bybel so dikwels as moontlik.
Vertel jou buurman.
Hou aan meditasie daarop totdat dit vir jou werklik is.
Mediteer, mediteer.
Jy kan dit nie eers kry as jy lees nie.
U mag dit nie eers verstaan ​​as u lees nie.
Dit is hoekom jy moet voortgaan om dit te mediteer totdat dit werklikheid word.
Jy mag dit nie die eerste keer kry as jy lees nie; hou meditasie.
Lees dit stadig, aandagtig en herhaaldelik.
U begrip van wat u lees, mag nie die begrip van die Heilige Gees wees nie.
U het die aandag van die Heilige Gees nodig.
Daarom lees jy stadig, aandagtig en herhaaldelik.
Alhoewel ons rede dit kan verwerp, laat ons hart daarop aandring.
Ken jy een ding?
Ten slotte.
Die Heilige Gees beloon altyd die gehoorsaamheid
maar Hy beloon nie noodwendig goeie mense nie, slim mense soos ons is.
Ons is baie goed, slim om die Bybel te lees.
Hy beloon nie noodwendig goeie mense, slim mense, slim mense, ryk mense nie;
Hy beloon gehoorsame mense.
Die Heilige Gees beloon altyd die gehoorsaamheid.
Hy beloon nie noodwendig intellegente mense, slim mense, goeie mense, welgestelde mense nie.
Jy weet, ons is baie slim, baie goed, baie intellegent, ryk.
Hy beloon hulle nie noodwendig nie.
Hy beloon gehoorsame mense.
Vertrou en gehoorsaam.
Wanneer ons met die Here wandel
In die lig van Sy Woord
Wat 'n heerlikheid werp Hy op ons pad
Terwyl ons Sy goeie wil doen
Hy bly steeds by ons
En met almal wat sal vertrou en gehoorsaam
Vertrou en gehoorsaam
Want daar is geen ander manier nie
Om gelukkig te wees in Jesus
Maar om te vertrou en gehoorsaam te wees
Vertel jou buurman.
Die Heilige Gees beloon altyd die gehoorsaamheid.
Ek kan jou nie hoor nie.
Hy beloon nie noodwendig goeie mense soos jy nie.
Hy beloon nie noodwendig slim mense soos jy nie.
Hy beloon nie noodwendig 'n intellegente persoon soos jy nie.
Hy beloon nie noodwendig ryk mense soos jy nie.
Hy beloon gehoorsame mense.
Finale advies.
Die Heilige Gees beloon altyd die gehoorsaamheid.
Hy beloon nie noodwendig goeie mense, briljante mense nie,
slim mense, intellegente mense, ryk mense.
Praat net - noem net enige byvoeglike naamwoord.
Maar Hy beloon gehoorsame mense.
Die SCOAN Sondag Diens
Daarom was die vissers onder Sy dissipels.
Rustieke mense het Hom gevolg.
En jy weet wat dit vir Paulus geneem het om te slaag - om te word wat hy was.
Dus, wanneer ons die Bybel lees, stel u kennis opsy.
Daar is 'n verskil tussen bonatuurlike en menslike natuurlike gawes.
En ons ken almal die dinge wat menslike natuurlike gawes volg -
talent, geskenk en opvoeding is onder menslike natuurlike geskenke.
Daarom kan mense soos ek hier wees.
As die beloning vir die goeie, slim, intellegent , briljant was, sou ek nie in die posisie wees wat ek vandag is nie.
Die SCOAN Sondag Diens
Vertel jou buurman weer.
Die Heilige Gees beloon altyd die gehoorsaamheid.
Hy beloon nie noodwendig goeie mense, slim mense, intellegente mense nie,
briljante mense, ryk mense.
Hy beloon die gehoorsaamheid.
Vertrou en gehoorsaam.
Die SCOAN Sondag Diens
Moenie jou gebed vergeet nie.
Bevry my om U te volg; Ek het besluit!
Die SCOAN Sonda Diens
Jy verhoog my op
Jy rug my op, sodat ek op berge kan staan
Jy verhoog my op stormagtige seë
Ek is sterk wanneer ek op jou skouers is
Jy verhoog my tot meer as wat ek kan wees
Wanneer ek af is en oh, my siel so moeg
Wanneer probleme kom en my hart belas word
As ek nog stil is en hier in die stilte wag
Totdat jy 'n rukkie by my bly
Jy verhoog my op, sodat ek op berge kan staan
Jy verhoog my op stormagtige seë
Ek is sterk wanneer ek op jou skouers is
Jy verhoog my tot meer as wat ek kan wees
Jy verhoog my op, sodat ek op berge kan staan
Jy verhoog my op stormagtige seë
Ek is sterk wanneer ek op jou skouers is
Jy verhoog my tot meer as wat ek kan wees
Op die oomblik, ongeag die wortel van bitterheid of onvergewensgesindheid wat onvergewensgesindheid lewendig hou -
verskuif, in die naam van jesus!
Die wortel wat onvergewensgesindheid hou, word beëindig, in die naam van Jesus!
Die wortel wat bitterheid in jou lewe hou - word beëindig, in die naam van Jesus!
Die wortel wat afguns, bitterheid, sonde lewe hou - word beëindig, in die naam van Jesus!
Daar is 'n wortel vir al hierdie dinge.
Daar kan verskil of wat ookal wees.
Die wortel wat hulle lewendig hou - word beëindig, in die naam van Jesus!
Jy hou aan om te sê, "Nee, nee, ek hoef nie aanstoot te gee nie".
Maar voordat jy dit weet, hou jy aanstoot.
Daar is 'n wortel.
Dit kan wees deur hulp wat iemand jou gee.
Dit mag wees waar jy woon.
Die wortel wat hulle lewendig hou - word beëindig, in die naam van Jesus!
Daardie wortel!
Die SCOAN Sondag Diens
Oorloop gemeente
In Jesus Christus se naam bid ons.
Die SCOAN Sondag Diens